# Проект "Временные трудности"

"Временные трудности" - Видеоигра на движке Unity для ПК.

- 2D изометрическая рпг с элементами головоломок.
- в стилизации.
- ✨ Magic ✨

---
## _Описание_

### Почему мы выбрали именно эту тему?
>Несмотря на переполненность рынка инди-игр, в данной сфере так или иначе ценятся оригинальность идеи и качество исполнения. А выбранный нами жанр, будучи сравнительно простым в реализации, дает широкую свободу для творчества.

### Цель проекта:
>Наш проект преследует две цели:  прежде всего, создание программного продукта, служащего для развлечения пользователей; приобщение участников команды к сфере геймдева, т.е. изучение основ разработки игр.

### Для кого предназначен проект?

>В первую очередь продукт ориентирован на любителей компьютерных игр. Мы предлагаем погрузиться в атмосферу фантастического мира и исследовать мир полный магии и загадок.

---
## _Скачиваемая версия приложения под Windows_
>https://drive.google.com/drive/folders/1vzpmfupjqwEIC551Ny8xU9oF5Toz3Z1T?usp=sharing
-
## Доп информация для проверяющих

(Передвижение - ***W,A,S,D***;  ближний бой - ***F***; лутать обьекты - ***E***; открыть/скрыть инвентарь -  ***TAB/I***;  выбрать ответ в диалоге или выйти из него - ***space***; меню, пауза - ***escape***; если подойти порталам то можно перейти надругую локациию; некоторые обьекты в игре можно разбивать и получать с них лут; вся музыка в игре была специально выкручена до самого нуля;)

## Доп информация для проверяющих (Cюжет игры. Или как пройти это)
--- 
Осторожно дальше спойлеры. Если Вы по каким либо причинам хотите пройти игру сами или Вам не куда девать время то не читайте.
---
Основная цель игры: Вернуться Домой в свой мир.

Порядок локаций:

1) Дом:
В нём нет никаких головоломок, игрок посыпается и видит у себя в доме какого-то мужика, который
объяснит что происходит и знакомит с геймплеем. Герой выполнил все просьбы нпс(убил слаймов, залутал сундук) 
и нпс пропал. Герой возмутился и ничего не понял... В итоге герой выходит на улицу по своим делам. 
Но попадает не туда куда хотел...

2) Гробница (Комната с порталами):
Герой попадет в гробницу (вообще ничего не понимает, в шоке что происходит). В гробнице находится тот же самый 
нпс. Он представляется "Баком" и вводит героя в курс дела... 

Квест:  "Бак" просит нас найти ключ от одного из порталов (который он здесь потерял и который якобы вернет нас домой.)
Идем в лабиринт находим ключ, он оказывается грязным и сломанным. Относим "Баку", он его "чинит" и отдает нам чистый и рабочий ключ. "Бак" говорит, что бы мы вошли в портал и тогда мы вернемся домой.
Но герой не вернулся домой, а попал в Пустыню

Квест (что бы получить ключ к пещере - становится доступным после прохождения квеста у "Бабки"): нужно сломать все бочки и вазы и собрать все предметы(5 пустых баночек). Тогда "Бак" даст нам ключ от пещеры

Квест(что бы получить ключ к Тундре - становится доступным после прохождения предыдущих квестов у "Бака"): нужно найти самый  большой кристалл(спрята в верхнем левом углу карты). Тогда бак даст карту, где найти меч (Короля Ар... ой не тот сценарий)

3) Пустыня (10000 лет после нашей эры)
Особенность локации: у героя постоянно повышается температура.
Если она превысит максимальное значение, персонаж начнёт терять ХП. 
Главный герой может остужать себя под пальмами и рядом с палатками

Главный герой очутился в пустыне и ведет других людей. Подходит к нпс "бабке"
она естественно говорит, что знать его не знает и вообще не плохо было бы принести ей попить и покушать.
Возможно, тогда она расскажет как герою попасть домой.

Квест у Бабки (выполняется первым): Она просит героя принести ей еду (Яблоко (5 штук) находится в локации Лес(добывается с дерева))
и воду (3 штуки) (вода выпадет из ваз в локации Гробница). После того как герой принес ей еду и воду, "Бабуля" шлет нас к деду 
и говорит  "мол он тут главный спрашивай у него".

Главный герой подходит к деду и спрашивает где он что происходит... Дед ему рассказывает что произошло и где он находится
Говорит что может нам помочь выбраться но для этого нужно выполнить его поручение. Его старая трость скоро сломается
и ему нужна замена. Для этого нужно принести ему новую.  И тогда он поможет нам вернуться домой.

Квест у Деда: "Дед" просит принести ему новую трость. Для этого нужно попасть в локацию лес и пройти квесты у "Лучницы"  (убить слаймов и добывть палки для новой трости) см. квест у лучницы. После того как мы принесли деду трость он дает нам свиток телепортации (да да так просто) который открывает портал в домой(находится в тундре).

4) Пещера: (Время не определенно)
Что бы попасть на локацию нужно получить ключ у бака (выполнить его квест)
Здесь нужно найти кристалл для бака что ты попасть в локацию Тундра.
По локации бродят слаймы(маленькие) и мешают нам его найти.

Квест: Герой должен добыть кристалл.

5) Тундра: (12000 лет до нашей эры)
 
Квест: На локации находится меч, воткнутый в камень. Главная цель — достать его. (Он понадобится для битвы со слаймами).

6) Лес: (XV век)
Особенность локации: Слаймы(большие). Герой должен победить их, чтобы проходить квест.
Чтоб бы нанести урон слаймам герою нужен меч.
Здесь же можно найти деревья с яблоками.

Квест: Необходимо поговорить с NPC. Она просит его избавиться от слаймов.
 Герой узнает, что она может сделать из палок новую трость для "Деда" но отдаст она её только когда герой добудет ей ветку с дерева.
Квест(на получение трости): принести 3 палки(добываются из бочек) "лучнице" и получить трость для "деда".

---
референсы откуда брались идеи и материалы:
>https://learn.unity.com/tutorial/develop-the-player-experience?uv=2020.3&projectId=5ccc189dedbc2a3ae01f0c0e#5ccc4455edbc2a4228d8e77f
>https://blog.unity.com/technology/isometric-2d-environments-with-tilemap
>https://pablogamedev.itch.io/
>https://www.kenney.nl/assets/page:5?q=2d



